有時我真係覺得你哋班人類講嘢好有趣
你哋話會打低我啊
就憑你哋？
講得啱
劍咬之虎嘅傷路
史丁格同羅格及時趕到
令艾爾莎同米涅露巴成功逃走
佢哋兩個同哈比、莉莉雷古達、弗羅
修一齊去控制室阻止廢事啓動
一定要用艾德莉亞斯嘅真正力
量先解決到佢哋
我哋…
認真打啦另一方面
立之用雷炎龍模式
高吉爾用鐵影龍模式
決戰暴風雨同特拉夫莎
而對方亦都進入艾德莉亞
斯形態全力應戰
不過…
佢哋同頭先唔同晒，紅蓮爆雷一
鐵影龍珠
咆哮
就招待你哋去冥府嘅深海
天地迴避
特拉夫莎嘅天地晦冥
令納茲、盧西、珠比亞三個
都冇辦法繼續戰鬥
經過一番苦戰之後
哥吉爾都因為呼吸唔到空
氣而處於劣勢之中
呢個時候…
Just be be myself
この世界で終わらない
夢追いかけスピラスピラ
走り出す、今宵だけを思い
今、Just be
be myself
You light my
fire
胸焦灼的胸膛，你Touch
What I
want to hear
激めろmotion
Whatever will be
will be in my way
Get you no edge
How are you
feeling？僕のmotion
突き抜かうための
雷比
你要振作啲啊，雷比
頭先畀兇器我嘅人係你吖嘛？
你畀多次吖
畀多次咩啊？
「冥府之門闕」
唔係㗎
頭先我只係將自己嘅空氣分咗畀你咋
快手啲啦
畀埋火龍佢哋啊
唔得㗎
我…
自己都唞唔到氣
而且…
係噉樣嗰個傑爾尼最近我
所以我先畀你咋
你喺度發咩夢啊？
用魔法
整空氣出嚟啊
又係喎，我可以用空氣嘅魔法𠺢嘛
我咁傻𠺝？
好醜怪
立體文字
等陣啊
竟然有空氣？
要救火龍佢哋
全靠你咋，雷飛
我可以隨意改變身體嘅硬度
喺九鬼門咁多位成員之中
我個防禦力最高
你嘅鐵打麻繭只會撞碎你自己咋
手…
我隻手？
你喺呢啲隧道活動嘅時間比其他人耐
係因為皮膚上面覆蓋住鐵
隧道吸收得比較慢
不過
慢唔代表吸收唔到嘅
你哋已經冇時間
天地闊命嘅毒好快會感染晒呢個區域嘅人
浸喺黑水裏面嘅人全部都會好快冇命
雖然空氣幫到手捱到一陣
但係呢啲水係含有碳㗎
再一直噉吸入體內
呢一步就係你嘅極限喇
高吉爾？
乜又係你呀？
幽鬼支配者嘅哥吉爾
真係吖
你今年係第幾次嚟啊？
哼
等陣啊，郭吉爾
又係你呀？
你都係快啲離開而家嘅公會
留喺幽鬼支配者對你冇好處
你唔好咁多聲氣啊
我喺邊唔關你事
但係，幽鬼最近嘅行動非常可疑
再係噉落去…
你聽住啊，阿婆
唔好對我鐵枝滅龍魔道士
哥吉爾指指點點
我點都會講㗎喇
我已經見過好多好似你噉嘅年輕魔道士
你哋全部嘅內心都好孤獨
你仲講？
我唔會要你做個正直嘅人
但係
你起碼要令自己嘅生命有意義
有啊
梗係有意義啦
我哋好快就會全面開戰
同妖精嘅屎忽打啊
梗係噉做好啲啦，就揀呢個
喂啊，立之
你要我講幾多次啊？
你擔心咩唧？
噉嘅委託好易吒嘛
徵求能燒出香脆燒魚的大師來指導
畀你去嘅話，肯定唔係香脆燒魚
係成條燒到變做炭啦
講得好啱啊，而且
搞咗燒魚呢啲咁專業嘅飯糰
就梗係要交畀我嚟做㗎啦
雖然我鍾意成條魚生食多啲
你點會好過我啊？
到返場睇下邊個燒得好啲吖，哈比
好啊
邊個派你喎？
喂啊，點解要噉樣做啊？
哎吔，你哋做乜喺度燒魚啊？
嘩，條魚已經燒到着晒火喇
到燒魚嘅話，我一定唔會輸畀你㗎
快啲停啊
你哋唔好當埋啲咁幼稚嘅嘢啦
你變咗喎
加吉利，你唔好多事啊，洗衫板，吓？
你又試噉話我？
我哋嚟遲咗？
但係呢度唔似有人曾經搗亂過喎
所以我哋懷疑對方進行咗暗殺
激氣
如果我早啲嚟到嘅…
哥格爾…
起碼要令自己嘅生命有意義
婆婆
結果咁耐
我都冇好好噉同你傾過
由細個開始，你就睇住我
一直關心住我
但係我就冇辦法向你報恩
我要報仇
唔係，我要做嘅
應該係諗返起你教過嘅嘢
呢個先係我真正可以為你做嘅事
你之前噉樣講過㗎
你同我死咗嗰個仔好似啊
見到你就會諗起佢
你返去你唔吉你嘅嘢啦
你喺天堂度睇住啦，婆婆
你已經唔再係以前嘅鬼鐵喇
雖然我仲未知點先係有意義嘅生命
但係…
我想好好保護眼前嘅同伴
我一定會做到
呢個就係我生存嘅意義
正蠢材
只係鐵嚟啫，又點會破到我嘅防禦啊？
咪住
佢唔係鐵
佢吸收咗天地負面嘅黑水
一名微量嘅炭入體內
佢嘅鐵再加埋水嘅碳變成鋼
佢變咗鋼？
鋼煉鍛
可樂
唔好走數啊，記住作歌畀我
今次弊喇
仲有一個未搞掂
大鑊喇
雖然你打敗咗特拉夫莎
但係自己都冇晒魔力
玩鬼你手死喇，人類
我認得你個樣
你就係…
嗰陣嘅人類
我唔會畀你哋死㗎
人哋有板塊𠸏
拉加術師，揾住個口啊
拉加術師
你應該吸咗好多我嘅魔杖粒子㗎
又係噉，大家都…
不過算啦
總之擋住我嘅嘢都要清除
消…
我又再一次令大家都…
避開啊
點會㗎？
點解你噉都會冇事㗎？
傷害你哋嘅人就係佢？
咻
傷害我同伴
傷害妖精尾巴嘅人就係你
你知道後果㗎
再係噉
就會同上次一樣
出招喇
好啊，係你講啊
好啊
衝入
好啊啝
點解佢唔主動攻擊我𠸏？
唔通佢係…
冇可能
有咩可能？
你真係人類嚟𠸏？
即係點樣啊？
呢個人類體內嘅魔像
粒子根本冇清除過
佢嘅身體同內臟都仲係好虛弱
就係噉，所以你先冇主動走嚟攻擊我哩？
既然畀你發現咗
噉我就唯有速戰速決啦
你已經玩完喇
拉格薩斯
啲火好弱咋喎
用啲噉嘅火
就想焫親我啊？
點解你傷成噉樣仲
要搏命同我打落去啊？
因為你哋傷害咗我哋妖精尾巴嘅人
好強啊
拉過索斯
竟然係一瞬間
嗰個水人…
真係太可惜喇
畀魔像粒子侵蝕緊
仲可以同我打到呢個地步
我都係第一次遇到咋
但係
你已經到咗極限喇
你真係唔好彩啊，人類
我係冥府之門嘅九鬼舞
不死之暴風雨
雷龍之劍舞
我唔會輸畀同一個對手兩次啊
今次會打敗你
對唔住，呢句説話應該我講先至啱
我哋喺冥府再見喇，等死嘅人類
一次又一次噉傷害我嘅家人
我一定會用我
呢一雙手嚟打敗你
即使畀魔像粒子侵食
拉格薩斯仍然為受傷嘅同伴
奮力同敵人戰鬥
不過佢嘅對手係不死之暴風雨
佢哋各不相讓
戰鬥越嚟越激烈另一方面
艾爾莎終於都去到控制室
佢喺嗰度再次見返姜華
九鬼門之戰終於進入尾聲
下一集：《冥府之門篇》：《最後一戰》
進入終結嘅倒數